Repository: PhoenixB/singapore
Catalog: locale/singapore.admin.*_utf8.po
Languages: zh_tw

source: Gallery added
zh_tw: 相本已加入

source: An error occurred:
zh_tw: 錯誤發生:

source: Image added
zh_tw: 照片已加入

source: confirm|OK
zh_tw: 確定

source: Thumbnail changed
zh_tw: 預覽圖已變更

source: confirm|Cancel
zh_tw: 取消

source: Gallery deleted
zh_tw: 相本已刪除

source: delete gallery
zh_tw: 刪除相本

source: Gallery %s is not empty. Are you sure you want to irretrievably delete it and all subgalleries and images it contains?
zh_tw: 相本 %s 內仍有照片存在. 確定刪除此相本及所有內含照片?

source: Image deleted
zh_tw: 照片已刪除

source: delete image
zh_tw: 刪除照片

source: Are you sure you want to irretrievably delete image %s from gallery %s?
zh_tw: 確定刪除照片 %s (位於相本 %s )?

source: Welcome to singapore admin!
zh_tw: 歡迎進入singapore管理頁面!

source: Thank you and goodbye!
zh_tw: 歡迎使用!

source: Thumbnail cache purged
zh_tw: 預覽圖快取刪除完成

source: purge cached thumbnails
zh_tw: 刪除預覽圖快取

source: Are you sure you want to delete all %s cached thumbnails?
zh_tw: 確定刪除所有 %s 的預覽圖快取?

source: Gallery info saved
zh_tw: 訊息已儲存

source: Image saved successfully
zh_tw: 照片已儲存

source: Password saved
zh_tw: 密碼已儲存

source: admin bar|Back
zh_tw: 返回

source: admin bar|Admin
zh_tw: 管理頁面

source: admin bar|Galleries
zh_tw: 相本列表

source: admin bar|Log out
zh_tw: 登出

source: admin bar|Edit gallery
zh_tw: 編輯相本

source: admin bar|Delete gallery
zh_tw: 刪除相本

source: admin bar|New subgallery
zh_tw: 新增子相本

source: admin bar|Edit image
zh_tw: 編輯照片

source: admin bar|Delete image
zh_tw: 刪除照片

source: admin bar|New image
zh_tw: 新增照片

source: New password must be between 6 and 16 characters long.
zh_tw: 密碼長度必須在6至16個字元之間.

source: The new passwords you entered do not match.
zh_tw: 兩次輸入的密碼不相符.

source: The current password you entered does not match the one in the database.
zh_tw: 輸入密碼與資料庫不符.

source: The username specified was not found in the database.
zh_tw: 使用者不存在.

source: Username and/or password incorrect
zh_tw: 使用者名稱或密碼錯誤

source: You must enter a username and password
zh_tw: 請輸入使用者名稱與密碼

source: Could not save gallery info
zh_tw: 無法儲存相本訊息

source: Gallery already exists
zh_tw: 相本已存在

source: Could not create directory
zh_tw: 無法建立目錄

source: Cannot delete the top level directory
zh_tw: 無法刪除家目錄

source: File already exists
zh_tw: 檔案已存在

source: Could not upload file
zh_tw: 無法上傳檔案

source: Could not add image to gallery
zh_tw: 無法將照片加入相本中

source: Could not save image information
zh_tw: 無法儲存照片訊息

source: Could not delete image
zh_tw: 無法刪除照片

source: choose thumbnail
zh_tw: 請選擇預覽圖

source: Choose the filename of the image used to represent this gallery.
zh_tw: 請選擇代表此相本之照片.

source: thumbnail|None
zh_tw: 不使用預覽圖

source: thumbnail|Random
zh_tw: 隨機出現

source: edit gallery
zh_tw: 編輯相本

source: Random thumbnail
zh_tw: 隨機出現 預覽圖

source: thumbnail|Change...
zh_tw: 修改

source: Gallery name
zh_tw: 相本名稱

source: Artist name
zh_tw: 作者

source: edit image
zh_tw: 編輯照片

source: Image
zh_tw: 照片

source: Image name
zh_tw: 照片名稱

source: change password
zh_tw: 修改密碼

source: Please choose a new password between 6 and 16 characters in length.
zh_tw: 請輸入長度6至16字元的新密碼.

source: Current password:
zh_tw: 目前密碼:

source: New password:
zh_tw: 新密碼:

source: Confirm password:
zh_tw: 確認密碼:

source: hits table|Graph
zh_tw: 圖片

source: hits table|Hits
zh_tw: 瀏覽數

source: hits table|Last hit
zh_tw: 最後一次瀏覽

source: Admin message:
zh_tw: 管理員訊息:

source: log in
zh_tw: 登入

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱:

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: Please choose an option:
zh_tw: 請選擇一個選項:

source: Manage galleries and images
zh_tw: 管理相本和照片

source: View gallery hits
zh_tw: 查看瀏覽數

source: Change password
zh_tw: 修改密碼

source: Purge cached thumbnails
zh_tw: 刪除預覽圖快取

source: Log out of admin
zh_tw: 登出管理頁面

source: new gallery
zh_tw: 建立新相本

source: Identifier:
zh_tw: 檔案名稱:

source: new image
zh_tw: 新增照片

source: This image will not be visible because this gallery contains subgalleries.
zh_tw: 由於此相本包含有子相本, 所以此照片無法瀏覽.

source: Image file to upload:
zh_tw: 請選擇欲上傳的照片:

source: Use filename of uploaded file.
zh_tw: 使用原有檔名.

source: Specify different filename:
zh_tw: 自行指定檔名.

source: URL of image:
zh_tw: 照片URL:
